ПОСЛЕ ТОГО КАК СКАЧАЛИ:

1.распакуйте архив

2.откройте папку wl-callories-main

3.в ней вы увидите точно такую же папку с названием wl-callories-main

4.скопируйте ее и загрузите в папку с плагинами вашего сайта.

5.зайдите в админку вордпресс и активируйте плагин.


КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ WL-Callories-Slider ?

Загрузите изображения салатов и гарниров, и заполните входные данные в соответствующих разделах.

Вставьте шорткод в нужном месте страницы или записи: [wl-callories-slider]

если хотите поменять заголовок, стили заголовка, максимальную ширины слайдера или кол-во изображений для подгрузки воспользуйтесь атрибутами:

max_width - задает максимальную ширину слайдера в пикселях.

title - текст заголовка.

title_class - можно прикрутить свой класс для загооловка

initial_img - количество подгружаемых изображений слайдера сверху и снизу от текущего слайда (для оптимизации загрузки), изначально стоит 1

color_accent - задает цвет бегункам на модальном окне 

[wl-callories-slider max_width="1000" title="Ваш новый заголовок" title_class="your-title-class" initial_img="3" color_accent="blue"]



КАК АКТИВИРОВАТЬ ВЫВОД В МОДАЛЬНОЕ ОКНО ?

Для активаци вывода данных в модальное окно отметьте галочку в настройках и сохраните !

Если галочка не установлена, то движок ВордПресс будет пытаться открыть страницу с блюдом по своему алгоритму, чтобы это было возможно скопируйте из папки templates(в плагине) стартовые шаблоны single-garniry.php и single-salaty.php 

в корень вашей темы и снимите галочку в настройках плагина (вывод в модальное окно), если она установлена. Не забудьте сохранить, иначе изменения не применяться !



КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ WL-Callories-Calculator ?

Просто разместите этот шорткод в нужном месте страницы или записи: [wl-callories-calculator]

color_accent - задает цвет кнопки на калькуляторе и цвет бегунку в модальном окне

если хотите поменять заголовок, стили заголовка воспользуйтесь атрибутами (title, title_class, color_accent) при примеру выше.




ОБЩАЯ РЕКОМЕНДАЦИЯ ! Не вствляйте сразу два одинаковых элемента на одной странице. Скрипт обработает только первые.
